está jugando está dando mordisquito está
jugando pero me está dando mordisco
curioso eh Ah meado un boca en el pie
que
flipa Ah me acaba de pegar otro que me
va arrancar botín dile algo dile algo
escúchame Mira mira
[Música]
mira
Javi oliveira en una semana con Fran de
la
jungla
[Música]
nunca dudéis si dudis es cuando el
animal dice
[__] nunca
dudara claro parecen que son pequeñas
pero cuando las ves en
vivo lo sé lo s y claro esto no está en
un recinto cerrado esta capibara camina
kilómetros todos los días con lo cual
puede venir de una pelea con cualquier
animal de mala
[__] viene no de qué rollo viene no
cuando vaiz cuando va erizada cuando
hace un sonido muy peculiar hay viene
moj no hay que salir corriendo sipr
Bueno pues le damos las buenas tardes
para ser educado con ella y la dejamos
tranquilita [__] qué pelazo tío has
visto lo voy estrenando además eh En
serio me lo puse en agosto en agosto
aquí aquí o sea no perdón en España el
otro día en el avión a
Turquía lleno de
de
cal pero tú tenías t no estaba tanto
pero hombre me estaba empezando yo con
el pelo es que no pero es que mucha
gente lo deja lo dejas luego es peor
luego es peor Si lo dejas no lo rescatas
no es lo que le va a pasar a up eh No no
eso ya tiene poco arreglo
eh vi
[Música]
enil vamos chicas venga vamos esa chic
chicas
[Música]
no ojo Este es el escenario del
crimen vamos perrit
vamos que nos vamos
perrito Vámonos
venga Qué pasa pero cómo va la
vida del crimen vas a ver rompió el culo
porque me rompió el culo realmente tenía
este culo todo negro de la [__] Dalas
mar junio o Julio eh que no quiere que
monetize ningún vídeo él me ha invitado
le dice pero Dalas macho macho eso se
puede decir o
no [__] si no se puede decir mar ya Mar
no se puede decir marón Mar Mar la gente
no lo entiende Yo subía por aquí porque
la perspectiva te pegaste y él estaba
aquí él estaba aquí entonces cuando yo
le vi yo me enganché la mano entonces me
cogió y meó para acá la fue aquí el culo
fue aquí y el coxis fue ahí pero vamos
se quedado aquí
eh vale para que me entendáis Aquí
estaba perrito y Mirad la [__] [__]
que se pega Mirad la [__] [__] que se
pega contra
esto contra
eso coge niña teléfono pero estás loco
Qué te pasa tío que estás muy lenta eh
Pero qué [__] qué [__] funciona o
no lo has roto No sí Fran Lo has roto a
ver d gira más gira me lo has cogido Ah
o sea culpa mía me lo has [__]
[Música]
sí
Oye y esta gente no atacan esta gente no
atacarán y la tirará pa de momento no
Mira lac de momento no le toques ahí ten
cuidado cariño no le toques la cabeza a
la vaca le he tocado todo los días Sí
pero hay gente nueva están nerviosas ahí
sí pero no le toqu los cuernos ahí Hola
hazme
caso y quieres que me meta aquí con esta
venga para dentro venga espera dentro
hasta el fondo hasta allí trae hombre
trae trae trae venga [__] tú te vas a
meter venga para dentro hasta el fondo
para allá pero para allá venga venga
para
[Aplausos]
dentro pero me meto aquí con ella hasta
allá hasta allá hasta allá Métete para
allá me meto para allá y viene conmigo
viene contigo tienes que meterte pasa
por delante o por detrás Dale y todo
para allá que va a cubrir un poco más Y
va a ir hacia ti este agua está caliente
como Sí
sí aquí no habrá de repente un cocodrilo
algún Mira más para atrás camina hacia
allá pitones sí Hasta que encuentres
como que hay una roca vas para allá va a
haber como una roca que te vas a poder
sentar vas para allá Vas a ver una
elevación ahí vale Ahí ahí
Siéntate me va a salir una pitón aquí no
no hay pitón no hay pitón no hay pitón
no hay pitón que
no ya
está Mira
qu m Cómo se
va Qué hay Qué hay aquí me habéis metido
un cocodril no hay nada ahí no hay nada
Espérate que van a venir las capis hacia
ti sí si me meto yo para allá se mete la
Capi un saludo a mi madre a mi tía Uy uy
uy uy uyuy uy uy uy Mira mira mira mira
quieto quieto que pueda haber movida
pizada eh Por es por eso voyo para allá
no te muevas cóm que no me muevas Ah
vale vale vale no me
jodas hija [__] está como Comanche pero
no va a venir para mí no no no no no que
va a venir a
m pero cómo me sentar con
Comanche Ay qué gracia
Ay qué
buena pero escúchame no me va a morder
no me va a morder en serio no tío ahora
en cuanto yo me voy la cosa cambia no te
vayas
Fran escúchame la la la vaca se mete
también en el agua no pero el perrito Sí
el perrito se mete en el agua No jodas
Dónde está la capivara que no veo Ay
a no te muevas no te muevas rápido coo
que me caigo que me movimientos lentos
Ponle el brazo Ponle el brazo Ponle el
brazo que te muerda el
brazo
ves mu disquitos pero no te quiere hacer
daño ahora si le quitas se cabrea porque
lo que quiere es jugar contigo ahora Ah
pero me ha pegado un bocado de [__]
Eh Así
sí esto es divorcio eh ojo
eh A ver si mira para la cámara llámala
llámala
Esa es la que
llada eh Esa es la que casi mata una
cabra esa Esa es la que viene erizada no
Esa es la que casi mata una
cabra espérate caricio No no sí por
debajo siempre por debajo siempre por
debajo por debajo en el chili ahí
ahí por
debajo y porque se mete por debajo del
agua eh porque le gusta meterse ellas
viven ahí abajo
upa está jugándo te ahora te está
jugando está jugando está dando
mordisquito está jugando pero me está
dando mordisco curioso eh No son tú lo
has visto los dientes a este animal no
no lo V te lo voy a enseñar vas a flipar
Ah me ha pegado un boca en el pie que
flipa Ah me acaba de pegar otro que me
va a arrancar el botín dile algo dile
algo escúchame Mira mira mira pasa mira
mira que que me va quit dar botín vamos
Vámonos vámonos bueno encantado de
conocerte
[Aplausos]
vale Qué pasa Mira los siguentes
[Música]
[__] viene para acá [__] viene para
[__] viene para acá sal corriendo sal
corriendo detrás eh
ojo
[Música]
pero escúchame así literalmente tal y
como está ahora estaba la cabrona tal y
como te estaba rompiendo aquí la crisma
el ciervo eh estaba tal cual así mirando
todo el panorama vídeo viral en Prim en
primera persona salió tumbando yjo yo no
quiero sabero no quiero problemas como
380 animales ahora entonces durante el
día se meten en los bosques y por la
noche esto es un por la noche esto es un
Bueno un festival de bichos pero de
bichos como de Ah de todos los sonidos
no todos los sonidos y movimiento y
peleas y te vas encontrando Mira la
parece esto la cabalgata de los Reyes
Magos eh
[Música]
mira bien bien tambi bien
cuidado
con conig viene enf pero
viene viene enfadada pero
[Música]
viene
k
[Música]
K bara